Dalla schermata iniziale si possono selezionare 2 opzioni: crea partita, unisciti a partita. Per creare una 
partita sarà necessario effettuare log_in, per unirsi ad una partita esistente no.

Una volta effettuato log in sarà possibile creare la partita, e compilare delle brevi impostazioni di gioco per 
preparare la partita come piu' I giocatori preferiscono. Inizialmente colui che ha effettuato log in dovrà 
selezionare: numero di giocatori (possibilità di giocare anche single player), modalità di gioco 
(tutti contro tutti(con eliminazione o no) o a squadre), selezione delle canzoni random oppure direttamente 
selezionate dai giocatori, modalità di calcolo punteggi (x round a partita, raggiungere una soglia x di punteggio 
per vincere). 

Una volta completata la fase precedente sarà possibile selezionare altre impostazioni di gioco relative alle canzoni 
da ascoltare: genere, periodo, alcune opzioni relative al mood come (danceable, energy, loundness, happy/sad), 
popolarità della canzone. Infine sarà possibile scegliere se indovinare: titolo canzone, autore, entrambi.
Con possibilità anche di aggiungere opzioni, come indovinare il periodo, la playlist o il genere. 

Al termine di questa procedurà, che verrà effettuata esclusivamente dal giocatere che ha creato la partita, 
gli altri potranno aggiungersi al party tramite qrcode oppure codice. Se la modalità di partita selezionata 
è a squadre i giocatori all'interno del party dovranno scegliere tra diversi colori (numero di squadre) 
per unirsi al team che preferiscono. Se il numero di giocatori non permette di creare squadre con ugual numero 
di partecipanti non sarà un problema (magari dare un lieve vantaggio alla squadra in minoranza, 
esempio: 3v3 ok, 3v4 ok, 3v3v2 ok, 3v5 not ok).


Una volta che la partita inizia, si potrà ascoltare la canzone, per i primi 5 secondi non si puo' digitare, 
passati questi comparirà una barra dove sarà possibile scrivere titolo/autore ecc. Una volta digitata la propria 
risposta bisogna inviarla. Al termine del tempo disponibile (30s) o prima se tutti rispondono, verrà mostrata 
la classifica parziale con in verde di fianco ai punti totali i punti ottenuti nel round appena terminato, e le 
risposte dei primi 3 giocatori che hanno ottenuto il punteggio piu alto nel round, punteggio che verrà aggiudicato 
in base alla correttezza della risposta e alla velocità (puo' essere carino permettere al vincitore della mano 
precedente di poter digitare la sua risposta senza dover aspettare i 5 secondi iniziali per incentivare a indovinare). 
Dopo qualche secondo, colui che ha creato la partita potrà andare al round successivo e il gioco si ripete cosi. 
La partita termina in base alle impostazioni selezionate durante la creazione della partita, con possibilità di 
prosegiure a giocare.


recap:
1) impostazioni primarie SEQUENZIALI: 
   1.1) numero giocatori / single player
   1.2) tutti contro tutti / a squadre
   1.3) se scelto tutti contro tutti ---> scegliere se: con/senza eliminazione
   1.4) canzoni scelte dai giocatori / random
   1.5) come terminare la partita: dopo x round / dopo aver raggiunto un determinato punteggio
        (questa ultima opzione possiamo mettere anche solo dopo x round, forse è meglio, con possibilità di  prosegiure)

2) impostazioni secondarie: 
   2.1) scegliere tra : genere, periodo, mood, popolarià.
   2.2) cosa indovinare: titolo, autore, playlist, genere, periodo o combinazioni di queste.


- Partita tutti contro tutti ad eliminazione: 
dopo tante canzoni quante sono i numeri di giocatori l'ultimo della classifica parziale verrà eliminato (se i giocatori sono molti si puo selezionare una soglia inferiore, esempio se giocatori > 10 ogni 5 canzoni viene eliminato uno, se I giocatori sono pochi si puo' impostare ogni 2 o 3 giri). L'ultimo che rimane vince. 

- Partita tutti contro tutti: 
A fine partita chi ha piu punti vince.

- Partita a squadre: modalità ad eliminazione non disponibile, si gioca fino a termine parita, la squadra con piu punti vince. Se si è scelto l'opzione di scegliere le canzoni, ogni round 1 giocatore per squadra sceglie la canzone (in base alle preferenze di impostazioni secondarie).

- single player: si puo giocare quanto si vuole, o impostare dopo 5 / 10 errori il termine della partita.


Al termine della partità verrà mostrata la classifica finale e alcune statistiche della partita, come ad esempio: giocatore piu' veloce. 


COSE DA VALUTARE:
1) possibilità di fare un gioco alcolico, chi perde il round deve bere o sorteggio random tra tutti I giocatori tranne chi ha ottenuto punteggio piu alto nel round.
2) modalità di calcolo punteggio: esempio: canzone indovinata 3 punti, autore 2 punti, solo playlist 1 punto, solo genere 1 punto, solo periodo 1 punto, canzone e autore 5 punti, tutto 8 punti e cosi via. errori non vengono penalizzati. + 2 punti al piu veloce (basta che indovina qualcosa),  + 1 punto al secondo piu veloce. -1 punto se non indovini nulla ?
se si è in modalità a squadre punteggio attribuito in base alle contribuzioni dei giocatori, se due rispondono giusto uguale si conta come 1 risposta corretta. 


